Repository: terrytibbs2023/build
Catalog: repo2026/game.libretro.mgba/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Description
source: mGBA aims to be faster and more accurate than many existing Game Boy Advance emulators, as well as adding features that other emulators lack.
zh_cn: mGBA 的目标是比许多现有的 Game Boy Advance 模拟器更快、更准确，并添加其他模拟器缺乏的功能。

# #30001
source: Game Boy Model (Restart)
zh_cn: Game Boy 型号（重新启动）

# #30002
source: Use BIOS File if Found (Restart)
zh_cn: 如有则使用 BIOS 文件（重新启动）

# #30003
source: Skip BIOS Intro (Restart)
zh_cn: 跳过 BIOS 简介（重新启动）

# #30004
source: Default Game Boy Palette
zh_cn: 默认 Game Boy 调色板

# #30005
source: Hardware Preset Game Boy Palettes (Restart)
zh_cn: 硬件预设 Game Boy 调色板（重新启动）

# #30006
source: Use Super Game Boy Borders (Restart)
zh_cn: 使用超级 Game Boy 边框（重新启动）

# #30007
source: Color Correction
zh_cn: 颜色校正

# #30008
source: Interframe Blending
zh_cn: 帧间混合

# #30009
source: Audio Filter
zh_cn: 音频滤波器

# #30010
source: Audio Filter Level
zh_cn: 音频滤波器电平

# #30011
source: Allow Opposing Directional Input
zh_cn: 允许相反方向输入

# #30012
source: Solar Sensor Level
zh_cn: 太阳能传感器水平

# #30013
source: Game Boy Player Rumble (Restart)
zh_cn: Game Boy 玩家隆隆声（重新启动）

# #30014
source: Idle Loop Removal
zh_cn: 空闲循环删除

# #30015
source: Frameskip
zh_cn: 帧跳过

# #30016
source: Frameskip Threshold (%)
zh_cn: 帧跳过阈值（%）

# #30017
source: Frameskip Interval
zh_cn: 跳帧间隔
